14年前，我发行了电影电影，
哈萨克斯坦大失所望
但是现在我被指示返回扬基进行
我去美国的秘密任务
[音乐]你怎么说？不是我
人们会认出我的脸我需要掩饰
这个男人做爱的罪犯，没有没有性爱的家庭，我会认为这是一个胖子
美国人，这是一个好人，在哪里
他的面包屑
什么是被绑在车顶的人的问题官
他在那个乘客座位的老板那里，只允许人和熊进入车内
我在这里送我的女儿作为礼物给接近宝座的人
我需要穿着真正的性感皮裙，呃，这是一个刚好穿过的袋子
打扮他们很好我真的很喜欢
让我们介绍一下桑德拉·杰西卡·帕克·德蒙德
我想要这个上面放着婴儿的东西，我里面有一个婴儿，你能接受吗
不，我们不能，那不是我们在这里所做的
我很难过，因为我是那个把婴儿放进她的人
你有没有把一个放在你的女儿里面，我没有
在哪里，他们希望每个人都隔离，所以他们不希望
传播这种病毒我可以留在你家里吗
我希望隔离永无止境
这种病毒或民主派民主人士更危险的是什么
杀死一些病毒，不，您看不到病毒，它仍然存在
如果您认为自己看到了这样的病毒，就会使该病毒
困了，然后在睡觉的时候，你爸爸有很多东西要学我爸爸
是整个扁平世界中最聪明的人
正如总统所说，尽管冠状病毒的风险仍然很低
昨天我们已经为任何人准备好了迈克尔·佩妮斯
后来我为你带来了那个女孩
电影电影，如果他还在，你现在会生气
好吧，你偏爱什么，你仍将我固定在生活上
互相拳头
嘿[音乐]
再见